Requesitos funcionais:
- gerir informações administrativas
- gerir medicos
- gerir especialidades
- gerir horarios
- gerir preços das consultas
- indicar localização da clinica

- marcar consultas
- cancelar consultas
- modificar consultas
- pesquisar consultas


Requesitos nao funcionais:
- Usabilidade -> A aplicação deve ser compatível com alguns dos programas mais comuns de navegação na Internet, nomeadamente o Internet Explorer e o Mozilla. A interface com o utilizador deve ser de fácil utilização. 
- Fiabilidade -> Os requisitos mínimos devem ser satisfeitos sem que haja falhas. 
- Desempenho -> O sistema deve garantir rapidez nos acessos WS (Web Service) subjacente, de maneira a que a utilização seja confortável e que haja uma grande fluidez quando o browser carrega a página solicitada pelo utilizador. 